Papai?
Não!
Está tudo bem,
Logan.
Estou aqui com você!
Charles,
o que foi que eu fiz?
Tradução do áudio e sincronia:
The_Tozz & Dres
Revisão final:
The_Tozz
Resync WEB-DL iTunes
>>> MitaHD <<<
TEMPORADA 1, EPISÓDIO 11
"FRAGMENTOS DO PASSADO"
Espere!
Me leve de volta, Charles!
Não pude ver tudo!
Viu tudo que eu podia
mostrar para você!
Mas...
Aquele homem...
Aquela garotinha!
São um mistério
para nós dois!
Estamos trabalhando
com fragmentos de memória!
Encontrar as conexões
leva tempo!
Quanto tempo?
Entendo sua impaciência.
Entendo mesmo.
Mas seu passado...
é como um pântano!
Se entrar nele não sei
o quanto ficará preso.
Está dizendo que
não devemos nem tentar?
Estou dizendo que agora
você é o líder dos X-Men!
Seu foco tem que
estar no presente!
E no futuro!
Mas tenho que
saber o que eu fiz!
E você irá!
No tempo devido!
Mas até que
saiba todos os fatos...
seria tolice
correr atrás disso!
É!
Te vejo depois, Charles!
Até a próxima vez,
Logan.
Frost!
Sim?
Achei que não era possível
surpreender um telepata!
Eu só estava...
Eu quero dizer...
O que você quer, Logan?
Tenho pensado em algo
e preciso juntar as peças!
Poderia me ajudar!
Sei.
O quê?
O Professor já remexeu
essas memórias.
- Ele não conseguiu ajudar?
- Não quis.
Bem, então,
se é assim...
vamos começar!
Honestamente,
Dominó...
isso é mais difícil
do que eu imaginava!
O quê?
A fuga constante da lei?
O sentimento de que
traiu seus amigos?
Ou a visão do Blob...
e sua cueca nova!
Deveria parecer mais confiável!
É a sua vez!
Estava indo praticar tiro
lá no telhado!
- Quer vir?
- Não, pode ir.
Se for pra acertar um tampinha
a 2 kms de distância,
eu vou roubar seus poderes!
Trapaceira!
Eu ganhei seu respeito,
pai!
Eu fiz por merecer
várias vezes!
Mas o que está me pedindo
para fazer agora,
é praticamente impossível!
Isso quer dizer que
não consegue fazer?
Não estou dizendo isso!
É claro que podemos fazer!
Mas depois de fazer isso...
eu espero ser recebido
de volta à Genosha!
Vamos por partes,
Pietro!
Relaxe.
Não pense em nada.
Deixe-me assumir
o controle.
Vejo porque está sendo
assombrado por isso!
Então pode juntar tudo
para mim?
As memórias a que se refere
ainda estão lá.
Mas as conexões entre elas
foram cortadas.
Tá legal!
E como junto tudo?
Deve retornar aquele lugar.
A cabana.
Esse é o problema aqui,
Frost!
Não faço idéia
de onde ela fica!
Pelo que pude observar
é na base de duas montanhas.
Ah, "Mulherzinhas"!
Eu amo esse livro!
Tá, preciso de mais títulos
que começam com "L".
Bob?
Onde estão os "L"?
Tô sentado neles!
Aqui!
Pegue um "Q"!
Tô de saco cheio!
Isso aqui é coisa do passado!
Todo esse negócio aqui
tá online!
"Au contraire", Sr. Drake!
Só uma pequena fração
da literatura própria,
foi digitalizada!
Além disso...
quem não ama ter um livro
de verdade nas mãos?
Vamos ver, Logan!
Vamos precisar do livro
sobre formações geológicas.
E de fotografia da natureza.
E o Almanaque
de Pesquisa da Terra!
Esse aqui é um clássico
de verdade!
Valeu!
Vamos começar com...
montanhas gêmeas
e "enter"!
Espera!
É isso aí!
A terceira à esquerda!
Montanhas Gêmeas do Verão.
Fica na fronteira canadense.
Foto retirada do...
Eu tenho esse livro!
PROCURANDO
ENCONTRADO
ARMA X
Dr. Cornelius,
temos um problema.
Sim?
A Arma X foi avistada
na zona 53!
Na propriedade norte!
Sempre soubemos que
isso poderia acontecer.
Wolverine tem que
ser eliminado! Agora!
- Antes que...
- Não!
Ele representa
um investimento considerável!
Ainda não acabamos com ele!
Então deveríamos tê-lo
trazido aqui há muito tempo!
Como sabe, ele é muito perigoso
para ser preso.
E muito valioso
para se destruir!
Mas se ele se lembrar
de quem somos,
de onde estamos,
sem mencionar
do que fizemos à ele!
Doutor...
primeiro vamos descobrir
o quanto ele sabe!
Traga o Dente-de-Sabre!
Oi, Bob.
Logan está?
Eu cuidarei disso,
Bob!
Vá terminar de ajudar
a Kitty na biblioteca.
Olá, Vampira.
Devo dizer que estou...
surpreso de vê-la aqui!
Eu preciso mesmo
falar com o Logan!
- Bem, ele...
- Ele se mandou, não foi?
Não disse o porquê,
nem quando vai voltar!
Acertei?
Receio que tenha perdido
o privilégio...
de saber o paradeiro dele,
Vampira!
Agora, posso fazer algo
por você?
Quer saber?
Esquece!
Posso mandar
uma mensagem para ele.
Não se importe!
E faça um favor
a si mesmo, Hank!
Não confie nele!
Seu alvo é Christopher Nord.
Mutante, poder de absorção
de energia cinética.
- O que isso significa?
- Significa pra derrubá-lo!
Ou ele o derruba,
ele é um míssil.
Onde vai, papai?
Vai ser só um minuto,
vá para cama.
- Nord tem uma filha.
- É, nós sabíamos.
Vamos ver...
Christie, 6 anos de idade,
gosta de cavalos.
Por que não me falaram dela?
Porque ela não é o alvo,
anão! Ele é!
Agora mexa-se!
Papai?
Não!
Você!
Esperei muito tempo por isso.
Por quê?
Eu não sei.
Você não sabe?
Eu tinha 6 anos quando
tirou meu pai de mim.
Preciso saber o porquê!
Eu vim atrás
de seu pai.
Mas é tudo
de que me lembro.
Eles apagaram minha memória.
Eu estou aqui para
achar respostas também.
Que beleza, anão!
Não podia viver bem
sozinho, não é?
Eu estive esperando
por esse dia.
É?
Por quanto tempo?
Qual o problema?
Você não lembra?
- Arma X?
- De que você...
Complete sua missão,
Arma X!
Está maluco?
Quer que eu deixe
aquela menina órfã?
Espere!
Não é o que pensa!
Isso refresca sua memória,
anão?
Fique longe de mim
e de minha família!
Você entende?
Nada me faria mais feliz.
Como eu disse,
um míssil de verdade!
Não!
Você fez isso!
Por quê?
Porque você não tinha
coragem pra fazer!
Tive que limpar sua bagunça.
Você ainda é muito mole,
Arma X!
Vamos corrigir isso
quando voltarmos.
Papai?
Não!
Nord!
Você me traiu!
Se importou mais
com a garota e o pai dela...
do que com seu parceiro!
Parceiro?
Pra quem trabalhávamos?
O fato de não saber,
foi o que o manteve vivo!
Quem são eles?
Não importa agora!
Isso é entre eu e você!
- Bom dia.
Então,
achou o que procurava?
Um pouco.
Frost?
Obrigado.
O prazer é todo meu.
Talvez da próxima
venha a mim primeiro.
Charles não é o único
que pode ajudá-lo, sabe?
É, vou pensar nisso.
Logan, bem-vindo.
Bom estar de volta.
Deve saber que
a Vampira esteve aqui!
Ela queria falar com você...
e ficou bem chateada quando
soube que tinha saído.
Vou ter dar um conselho
sobre aquela garota, Hank.
Não confie nela!
Engraçado,
ela disse o mesmo de você.
Wolverine não lembra de muito.
Mas está começando.
Teremos que lidar com ele!
Espero seu relatório completo
em uma hora.
É, já vou começar!
Maverick?
Beleza de filha que tem lá,
não é?
Definitivamente
vou de ficar de olho nela!
Filha?